Los Ángeles, año 2029
Las máquinas surgieron
de las cenizas del fuego nuclear.
Su guerra para exterminar
a la humanidad duró varias décadas,
pero la batalla final
no iba a librarse en el futuro.
Se libraría aquí,
en el presente.
Esta noche...
Los Ángeles, 1984
1:52 a.m.
¿Qué cojones...?
Maldito hijo de puta...
¿Qué demonios...?
¡Eh, me toca a mí!
¿Qué le pasa a ése?
¿Bonita noche para pasear?
Bonita noche para pasear.
Mañana toca lavandería.
No tienes nada limpio, ¿no?
Nada limpio. No.
Creo que este tipo se ha tomado
un par de cervezas de más.
Tu ropa, dámela. Ahora.
¡Que te jodan, gilipollas!
Eh, colega, ¿has visto
una luz muy brillante?
¿Has visto a este tipo?
¡Alto ahí!
- Está robando.
- ¡Eh! ¡He dicho alto!
Vamos.
Ese hijo de puta
me ha robado los pantalones.
- ¿Qué día es hoy? ¡La fecha!
- 12 de mayo.
- Jueves.
- ¿De qué año?
Tiene mi pistola. Vamos.
Vigílamela, grandullón.
Hola. Llego tarde.
Yo también.
- Allá voy.
- Y yo.
- Cariño, ¿puedes ponerme ese café?
- Sí, señor.
- ¿Para quién es el filete?
- Yo lo pedí a la barbacoa.
Es para mí, pero yo no
he pedido patatas fritas.
- Para mí era ternera con chiles.
- ¿Para quién es el filete?
- ¿Podemos pedir ya?
- Sí, señora.
Lo siento mucho.
No es cuero de verdad, ¿no?
Bien hecho, chico.
Debería darte a ti la propina.
Míralo de este modo.
En 100 años, todos calvos.
Una automática del calibre 12.
Es italiana.
Puede ser manual o automática.
Calibre 45 largo con mira Iáser.
Son nuevas.
Acaban de Ilegar. Es un arma excelente.
Roza el gatillo y coloca el punto
rojo donde quiere que vaya la bala.
No puede fallar.
- ¿Algo más?
- Un rifle de plasma de 40 vatios.
Sólo tengo lo que ve, amigo.
La Uzi de nueve milímetros.
Conoce usted bien las armas, amigo.
Cualquiera de ellas
es ideal para autodefensa.
¿Cuál quiere Ilevarse?
- Todas.
- Hoy puede que cierre pronto.
Son 15 días de espera para las pistolas,
pero puede Ilevarse los rifles ahora.
- ¡No puede hacer eso!
- Se equivoca.
Hola, cariño. Sí, sí, soy yo.
Oye, necesito que vengas a recogerme.
Se me acaba de averiar la moto.
No me importa lo que estés haciendo.
Ven a por mí. ¿Qué dem...?
Eh, tío, tienes un grave
problema de actitud.
- ¿Sarah Connor?
- ¿Sí?
Me tomo un descanso, Chuck.
Carla está en mi lugar.
Sarah, ven aquí.
Hablan de ti. Bueno, más o menos.
No te lo vas a creer.
Esto te va a encantar.
- ¿Qué?
- ...tomadas de varios testigos.
Una vez más, Sarah Connor,
de 35 años, madre de dos niños,
ha sido brutalmente
asesinada a tiros esta tarde.
Estás muerta, querida.
...si lo que le va es el sonido,
y sólo busca lo mejor, venga a
la tienda de Bob, 2500 Sepúlveda.
Tenemos todo tipo de altavoces,
lo último en audio y disco compacto.
Tenemos ecualizadores gráficos
y sistemas de sonido que...
Perdona.
¿Diga?
Primero te arrancaré
uno a uno los botones de la blusa,
te pasaré la lengua por el cuello
hasta Ilegar a tus pechos
desnudos y brillantes.
Yluego, despacio, muy despacio...
te quitaré los vaqueros poco a poco.
¡Ginger, es Matt!
Te lameré la barriguita en círculos,
e iré bajando más y más,
y luego te arrancaré
las bragas con los dientes.
¿Quién es?
Dios. ¿Sarah?
Dios mío. Lo siento.
Creía que eras...
¿Puedo hablar con Ginger?
Claro.
Es el salido.
¿Sí?
Primero te arrancaré
uno a uno los botones de la blusa...
¡Malditos cerdos! Esperad a que
os ponga las manos encima. ¡Soltadme!
Ed.
- ¿Qué tienes?
- Chica muerta.
- Eso ya lo veo.
- Sarah Ann Connor, secretaria, 35 años.
Seis disparos a menos de tres metros.
Con un arma de grueso calibre.
Para algo Ilevo las gafas.
- Y esto ¿qué es?
- Chica muerta, segunda parte.
Nos la ha enviado
la comisaría del valle esta tarde.
¿Seguro que todo esto tiene sentido?
Mira el nombre, Ed.
Sarah Louise Connor. ¿Es verdad eso?
Estás de broma.
A la prensa le va a encantar.
- Un asesino en serie de un día.
- Odio a esos tarados.
Bueno...
Más de lo que merece ningún mortal.
- Ginger, ¿has visto a Pugsley?
- Hace ya rato. ¿Has oído los mensajes?
Creía que los habías oído tú.
- Hola, Sarah, soy tu madre...
- Así que ahí estás, jovencito.
Acuérdate de tu madre.
Hola, Sarah. Soy Stan Morsky.
Me ha surgido un imprevisto.
Creo que no voy a poder ir
esta noche. No puedo escaparme.
Lo siento mucho. Te lo compensaré.
Te llamaré mañana o pasado. Adiós.
Ese idiota. ¿Y qué si tiene un Porsche?
No puede tratarte así. ¡Es viernes
por la noche, por el amor de Dios!
Sobreviviré.
Le romperé las rodillas.
Bueno, Pugsley aún me quiere.
¿Verdad, cariño?
¡Dios! Es asqueroso.
Me voy al cine. Pásalo bien.
- Lo haremos. Tú también.
- Vale.
¡Maldita sea, Matt!
Mierda.
Los asesinatos ocurrieron según
el orden de la guía de teléfonos.
- ¿Qué puedo decirles? Sin comentarios.
- Pero, teniente...
Ese café Ileva frío dos horas.
Y he apagado un cigarrillo dentro.
- ¿Has hablado con la siguiente chica?
- No. Salió un contestador automático.
- Envía una patrulla.
- Ya lo hice. No hay respuesta.
- Y el administrador no está.
- Llámala.
- Acabo de llamarla.
- Llámala otra vez.
Dame un cigarrillo.
Hola, ¿qué tal? Te he engañado.
Estás hablando con una máquina.
Pero no te cortes. Las máquinas también
necesitan amor. Habla con ella...
La misma mierda.
Ya lo estoy imaginando. Lo llamarán el
maldito asesino de la guía de teléfonos.
Odio estos casos de prensa.
Especialmente los raritos.
- ¿Adónde vas?
- A hacer una declaración.
Quizá esos chacales
trabajen para nosotros.
Si salgo en la tele antes
de las once, puede que nos Ilame.
Bueno, ¿qué tal estoy?
- Como el culo, jefe.
- Tu madre.
Acaba de Ilegar. La policía
ha anunciado el nombre de la víctima
del segundo asesinato ocurrido hoy.
Es increíble, pero los nombres
de las dos víctimas
son prácticamente idénticos.
Hace dos horas se anunció la muerte
de Sarah Ann Connor, de 35 años...
- ¿Podemos poner otro canal?
- Sarah Louise Connor...
¡No lo toque!
La policía no hace conjeturas sobre
la similitud entre estas dos muertes
y aún no se ha establecido
otra conexión entre las dos víctimas.
Les ofreceremos más noticias sobre
este suceso cuando vayan Ilegando.
- Eh, ¿tenéis teléfono?
- AI fondo.
¡Eh! Son cuatro cincuenta.
Ha llamado al teléfono de emergencia
de la policía de Los Ángeles.
Todas las Iíneas están ocupadas. Si
necesita un coche patrulla, no cuelgue.
Vamos. Voy a hacerme
un cinturón contigo.
No me hagas darte una paliza, tío.
Hola, ¿qué tal? Te he engañado.
Estás hablando con una máquina.
Pero no te cortes.
Las máquinas también necesitan amor.
Habla con ella y Ginger,
que soyyo, o Sarah, te llamarán.
Hazlo después de la señal.
Soy Sarah.
Coged el teléfono si estáis ahí.
Estoy en un sitio en Pico Boulevard que
se llama Tech Noir. Estoy muy asustada.
Creo que alguien me persigue.
Espero que oigáis esto pronto.
Necesito que tú y Matt
vengáis a recogerme enseguida.
La policía no coge el teléfono.
Voy a intentarlo otra vez.
Estoy en el número 5559175.
Llámame. Necesito tu ayuda.
Es ella.
¿Sarah Connor?
AI habla el teniente Traxler.
No me ponga en espera.
No me pase con otro departamento.
Tranquila, no lo haré.
¿Puede decirme dónde está?
- Estoy en un bar llamado Tech Noir.
- Lo conozco. Está en Pico.
- ¿Se encuentra bien?
- Sí, pero no quiero salir.
- Creo que un tipo me está siguiendo.
- Escúcheme atentamente.
Está en un lugar público, así que está
a salvo. Quédese a la vista y no salga.
- El coche tardará un minuto.
- De acuerdo.
¡Eh, ese tipo no ha pagado!
Ven conmigo si quieres vivir.
¡Vamos!
Aquí 1-L-19.
Tengo un atropello con fuga.
Vehículo sospechoso: un Ford gris.
Se dirige al oeste por la Séptima.
Va muy rápido, saltándose los semáforos.
Necesito una ambulancia en el cruce
de la Séptima y Broadway ahora mismo.
¡Alto ahí!
¡Agárrate!
¿Estás herida? ¿Te ha disparado?
Haz exactamente lo que yo te diga.
Exactamente.
No te muevas hasta que yo lo diga. No
hagas ningún ruido hasta que yo lo diga.
¿Entiendes?
- ¿Entiendes?
- Sí. Por favor, no me hagas daño.
He venido a ayudarte.
Soy Reese. Sargento Tech-Com,
DN38416. Mi misión es protegerte.
Has sido elegida para la exterminación.
Aquí 1-L-19. Voy hacia el oeste
por Olympic. Aproximándome a Overland.
Esto es un error. Yo no he hecho nada.
No, pero lo harás.
Es muy importante que vivas.
No es verdad. ¿Cómo pudo
levantarse aquel hombre después de...?
No es un hombre. Es una máquina.
Un Terminator.
Cyberdyne Systems, modelo 101.
¿Una máquina? ¿Como un robot?
No es un robot. Es un cyborg.
Un organismo cibernético.
- No. Estaba sangrando.
- Espera un momento.
¡Agacha la cabeza!
El Terminator es medio hombre, medio
máquina. Es una unidad de infiltración.
Dentro tiene un chasis de combate de
aleación controlado por microprocesador.
Completamente blindado, muy duro.
Por fuera, es tejido humano vivo.
Carne, piel, pelo, sangre.
Todo fabricado para los cyborgs.
- Mira, Reese, no sé...
- Presta atención.
Tengo que librarme de este coche.
La serie 600 tenía la piel de goma.
Los distinguíamos con facilidad.
Pero estos son nuevos.
Parecen humanos.
Sudan, tienen mal aliento, de todo.
Son muy difíciles de distinguir.
Tuve que esperar
a que fuera a por ti para atacarle.
Mira, no soy idiota.
Aún no se fabrican cosas así.
Aún no. Faltan unos 40 años.
¿Me estás diciendo que viene del futuro?
Un posible futuro...
desde tu punto de vista.
Yo no sé de tecnología.
Entonces, tú también
vienes del futuro, ¿verdad?
- Exactamente.
Los cyborgs no sienten dolor.
Yo sí. No vuelvas a hacerlo.
- Déjame marchar.
- ¡Escucha y comprende!
El Terminator está ahí fuera.
No se puede tratar con él,
no se puede razonar con él.
No siente pena,
ni remordimientos, ni miedo,
y no se detendrá ante nada,
jamás, hasta que tú estés muerta.
¿Puedes detenerle tú?
No lo sé.
Con estas armas, no lo sé.
A todas las unidades. El vehículo
se ha encontrado en un aparcamiento...
Reese, ¿por qué yo?
¿Por qué va a por mí?
Hubo una guerra nuclear.
Dentro de unos cuantos años...
...todo esto, el mundo entero, todo...
...se esfumó. Se esfumó sin más.
Hubo supervivientes.
Aquí y allá.
Nadie supo siquiera quién empezó.
- Fueron las máquinas, Sarah.
- No lo entiendo.
Los ordenadores de las redes de defensa.
Nuevos, potentes,
conectados a todo. Se confiaba
en ellos para manejarlo todo.
Dicen que se hicieron inteligentes.
Un nuevo orden de inteligencia.
Entonces vieron a la humanidad como una
amenaza. No sólo a los del otro lado.
Nuestro destino
se decidió en un microsegundo.
La exterminación.
¿Tú viste esa guerra?
No. Yo nací después. Entre las ruinas.
Muertos de hambre.
Escondiéndonos de los C-A.
- ¿Los C-A?
- Cazadores-Asesinos.
Máquinas de patrulla
construidas en fábricas automatizadas.
Casi todos fuimos capturados
y encerrados en campos de exterminio.
Esto me lo hicieron con un rayo Iáser.
A algunos nos mantenían
con vida para trabajar.
Cargando cadáveres.
Las unidades de exterminio
trabajaban día y noche.
Estuvimos a punto
de extinguirnos para siempre.
Pero hubo un hombre
que nos enseñó a luchar.
A romper el alambre de los campos.
A convertir en chatarra
a esos hijos de puta metálicos.
Las cosas cambiaron.
ÉI nos sacó del abismo.
Se llamaba Connor. John Connor.
Tu hijo, Sarah.
Tu hijo, que aún no ha nacido.
¡Conduce tú!
¡Reese!
No, Reese. No, no, no. Te matarán.
¡Usted, el del Cadillac,
a ver esas manos!
Salga del coche.
Póngase de rodillas.
- Fuera del coche.
- AI suelo.
Sarah. Sarah, bébase esto.
Oiga, ¿está seguro de que son ellos?
Quizá debería ver los cadáveres.
No. Ya han sido identificados
y no cabe duda.
Ginger...
Niña...
- Sarah, le presento al Dr. Silberman.
- Hola, Sarah.
Cuéntele todo lo que Reese le dijo,
Sarah. ¿Se ve capaz de hacerlo?
Sí, supongo que sí.
- ¿Es usted médico?
- Psicólogo criminalista.
- ¿Reese está loco?
- Eso es lo que vamos a averiguar.
Así que es usted soldado.
¿Para quién lucha?
Con el 132, al mando de Perry.
Del 21 al 27.
¿Habla del año 2027?
Exactamente. Luego me asignaron...
- Esto es de puta madre.
- ...a las órdenes de John Connor.
- ¿Quién era el enemigo?
- Un sistema informático de defensa...
¡Maldita sea! Lo siento.
...construido por Cyberdyne Systems
para el mando aéreo estratégico.
Ya veo.
Y ese ordenador cree que puede ganar
matando a la madre de su enemigo.
Matándole, en efecto,
antes de que sea concebido.
¿Una especie de aborto retroactivo?
Me parto con Silberman. La semana
pasada, un tipo quemó a su afgano.
- Primero se lo tiró y...
- Ed, cierra el pico.
¿Por qué no mató el ordenador
directamente a Connor?
¿Por qué elaboró este plan
tan complicado con el Terminator?
No tenía elección.
Su Iínea defensiva estaba rota.
Habíamos ganado.
Matar a Connor no cambiaría nada.
Skynet tenía que borrar
totalmente su existencia.
¿Es cuando capturasteis el laboratorio
y encontrasteis...? ¿Cómo se llamaba?
¿El equipo de desplazamiento
en el tiempo?
Exactamente.
El Terminator ya había pasado.
Connor me envió para interceptarlo
e hicieron volar todo aquello.
¿Cómo se supone que vas a volver?
No puedo.
Nadie vuelve a casa. Nadie más pasa.
Somos sólo él y yo.
Somos sólo él yyo.
¿Por qué no trajiste armas?
Algo más avanzado.
¿No tenéis pistolas de rayos?
Pistolas de rayos.
Enséñame algo de tecnología del futuro.
Se pasa desnudo. Tiene que ver con
el campo que genera un organismo vivo.
No puede pasar nada muerto.
¡Yo no construí esa mierda!
Vale, vale.
Pero ese cyborg, si es de metal...
- ¡Rodeado de tejido vivo!
- Ah, claro.
¡Genial! Podría hacerme
famoso con este tipo.
¿Has visto lo listo que es?
No necesita prueba ninguna.
Las alucinaciones paranoicas suelen
ser enrevesadas, pero ésta es genial.
¿Por qué mató a las otras mujeres?
Los registros se perdieron
en la guerra.
Skynet no sabía casi nada
de la madre de Connor.
Ni su nombre completo,
ni dónde vivía. Sólo sabían la ciudad.
El Terminator
sólo ha estado siendo sistemático.
- Ahora volvamos...
- Mire, ya ha oído bastante.
He respondido a sus preguntas.
Tengo que ver a Sarah Connor.
- Me temo que eso no depende de mí.
- Entonces, ¿por qué hablo con usted?
- ¿Quién está al mando aquí?
- Por favor...
¡Cierre el pico!
Siguen sin entenderlo, ¿verdad?
¡La encontrará! ¡Eso es lo que hará!
¡Es lo único que le importa!
¡No pueden detenerlo!
¡Le meterá la mano por la garganta
y le arrancará el corazón!
- Doctor.
- ¡Soltadme!
Lo siento.
¿Está loco?
En términos técnicos, está pirado.
Sarah, esto es un chaleco antibalas.
Lo Ilevan nuestros cuerpos especiales.
Puede parar una bala del calibre 12.
Aquel otro tipo debía de Ilevar
uno de estos bajo el abrigo.
Tóquelo.
- Rompió el parabrisas con el puño.
- Seguramente iba drogado.
Se rompería todos los huesos
de la mano y ni siquiera lo notaría.
Una vez vi a un tipo...
¿Viste la cicatriz?
Gracias.
Hay un sofá en la otra sala.
Échese y duerma un poco.
Su madre tardará
por lo menos una hora en Ilegar.
- No puedo dormir.
- Inténtelo.
Puede que no lo parezca,
pero ese sofá es muy cómodo.
Estará completamente segura.
Hay 30 policías en el edificio.
Gracias.
- Buenas noches.
Soy un amigo de Sarah Connor. Me
han dicho que está aquí. ¿Puedo verla?
No. No puede verla.
Está prestando declaración.
¿Dónde está?
Tardará un rato.
Si quiere esperar, ahí hay un banco.
Volveré.
¡Quédese aquí!
Vigílalo.
Ed...
¡Sarah!
¡Reese!
¡Por aquí!
Noticias de la KFLB. 4:36.
Titulares: la mayor movilización
de agentes de la leyjamás vista
en la historia de California
está teniendo lugar ahora mismo.
La policía de cinco condados
está buscando por todas partes a...
Coge esto.
Ya está. Apartémoslo de la carretera.
- ¿Tienes frío?
- Estoy helada.
¿Reese?
- ¿Tienes nombre?
- Kyle.
Kyle, ¿qué se siente
al viajar en el tiempo?
Una luz blanca.
Dolor.
- Es como nacer, supongo.
- Dios mío.
Me alcanzó una ahí detrás.
- ¿Quieres decir que te han dado?
- No es grave.
- Tenemos que Ilevarte al médico.
- No pasa nada. Olvídalo.
¿Cómo que lo olvide?
¿Estás loco? Quítate eso.
Dios.
¿Ves? Ha atravesado la carne.
Esto me va a hacer vomitar.
- ¿Por qué no hablas de algo?
- ¿De qué?
No lo sé. Lo que sea.
Tú habla. Háblame de mi hijo.
Es más o menos de mi altura.
Tiene tus ojos.
¿Cómo es?
Se puede confiar en él.
Tiene una gran fortaleza.
Yo moriría por John Connor.
Bueno, por lo menos
ya sé qué nombre ponerle.
¿No sabrás quién es el padre,
para que no lo mande al cuerno?
John no hablaba mucho de él.
- Sé que murió antes de la guerra...
- Espera.
No quiero saberlo.
Entonces, ¿fue John quien te envió aquí?
Me ofrecí voluntario.
- ¿Por qué?
- Para poder conocer a la leyenda.
Sarah Connor, la que enseñó
a su hijo a luchar, a organizarse,
a prepararse desde que era niño.
Cuando te escondías antes de la guerra.
Hablas en pasado de cosas
que aún no he hecho.
Me está volviendo loca.
¿Seguro que no te equivocas de persona?
Seguro.
¡Venga ya! ¿Tengo yo pinta
de ser la madre del futuro?
¿Soy dura? ¿Organizada?
No me cuadra ni mi libro de cheques.
Mira, Reese, yo no pedí
este honor, y no lo quiero.
No quiero nada.
Tu hijo me encargó que te diera
un mensaje. Me hizo memorizarlo.
"Gracias, Sarah, por tu valor
durante los años oscuros.
No puedo ayudarte
con lo que pronto encararás.
El futuro no está decidido.
Tienes que ser más fuerte
de lo que puedas imaginarte.
Debes sobrevivir, o yo nunca existiré".
Eso es todo.
Es un buen vendaje de campaña.
¿Te gusta?
Es el primero.
Duerme un poco. Pronto amanecerá.
Está bien.
Cuéntame más cosas.
¿Sobre qué?
Háblame del lugar de donde vienes.
Muy bien.
Durante el día te escondes,
pero de noche puedes moverte.
Tienes que Ilevar cuidado,
porque los C-A usan rayos infrarrojos.
Pero no son demasiado listos.
John nos enseñó formas de cargárnoslos.
Entonces empezaron
a aparecer los infiltrados.
Los Terminator eran
los más nuevos. Los peores.
Atravesando sector en modo búsqueda.
750 metros al norte de la posición.
Vámonos.
- Reese. DN384...
- Está bien. Dejadle entrar.
¡Un Terminator!
Estaba soñando con perros.
Los utilizamos
para localizar a los Terminator.
Tu mundo es aterrador.
¡Eh, amigo! ¿Tienes ahí
un gato muerto, o qué?
RESPUESTAS POSIBLES:
JÓDETE, GILIPOLLAS
Jódete, gilipollas.
CABAÑA DE MAMÁ, OSO GRANDE
555-9861181, SPRUCE LANE
Maldita sea.
Gracias.
¿Hay bastante con esto?
Sí, hay bastante. No te quiero
preguntar de dónde lo has sacado.
- ¡Ya va!
- Queremos una habitación.
Con cocina.
¿Tiene alguna con cocina?
Me muero por una ducha.
Deberíamos ver ese vendaje.
Luego. Voy a por provisiones.
Quédate con esto.
No, no puedo decirte dónde estoy,
mamá. Me han dicho que no lo diga.
Necesito saber dónde puedo localizarte.
¿Me dices que me esconda en la cabaña
y no me vas a contar qué ocurre?
Estoy muypreocupada.
Vale, vale. Éste es el número.
- ¿Estás lista?
- Sí. Adelante.
Es el 4085551439. Habitación nueve.
- ¿Lo tienes?
- Lo tengo.
Tengo que dejarte.
Siento no poder contarte nada más.
Te quiero, mamá.
Yo también te quiero, cielo.
- Motel Tiki.
- Dígame su dirección.
¿Qué tenemos?
Bolas de naftalina...
jarabe de maíz... amoniaco.
¿Qué hay para cenar?
- Plástico.
- Suena muy bien.
¿Qué es eso?
Una base de nitroglicerina.
Es un poco más estable.
Aprendí a hacerlo cuando era niño.
Asegúrate de que
no quede nada en la rosca.
Así.
Colócale la otra tapa.
Con mucha suavidad.
Debiste de pasarlo bomba de niño.
Así está bien.
Muy bien. Seis más como éste
y empezaré con las espoletas.
Nos encontrará, ¿verdad?
Probablemente.
Esto no acabará nunca, ¿no?
Mírame. Estoy temblando.
Valiente leyenda.
Debes de estar bastante desilusionado.
No, no lo estoy.
Kyle, las mujeres de tu tiempo,
¿cómo son?
Buenas luchadoras.
No hablo de eso.
¿Había alguien especial?
¿Alguien...?
Una chica, ya sabes.
No.
Nunca.
¿Nunca?
Lo siento. Lo siento mucho.
Has pasado tanto dolor...
El dolor puede controlarse.
Se puede desconectar.
Entonces, ¿no sientes nada?
John Connor me dio
una vez una foto tuya.
En aquel momento no supe por qué.
Era muy antigua,
estaba rota y casi sin color.
Estabas joven, como ahora.
Se te veía un aire triste.
Siempre me preguntaba
qué estarías pensando en ese momento.
Memoricé cada Iínea...
...cada curva.
He cruzado el tiempo por ti, Sarah.
Te quiero. Siempre te he querido.
No debí haberte dicho eso.
Piensa rápido.
Cámbiame el sitio.
Más rápido. Más rápido.
¡Kyle! ¡Oh, Dios mío!
¡Quédate aquí!
¡Salgamos de aquí!
Fuera de aquí.
Kyle. Vamos. Levántate.
¡Vamos!
¡Ayúdame! ¡Sal! ¡Sal!
¡No pares! ¡Corre!
¡Sarah!
¡Kyle!
Lo conseguimos, Kyle. Le hemos vencido.
¡No!
Espera.
¿Qué haces?
Cubrirnos, para que
no pueda localizarnos.
SECUENCIA
DE PRODUCCIÓN AUTOMATIZADA
¡Vamos!
¡No, Kyle! ¡Vamos!
- ¡Vamos!
- Déjame aquí.
¡Arriba, Reese! ¡En pie, soldado!
¡En pie!
¡Muévete!
Atrás. Vuelve atrás.
- Corre, Sarah.
- No.
¡Corre!
Ven aquí, hijo de puta.
No.
Estás muerto, cabrón.
Kyle.
Las siete.
Diez de noviembre. ¿Por dónde iba?
Lo difícil es decidir
qué debo decirte y qué no.
Supongo que pasará un tiempo hasta que
tengas edad para entender estas cintas.
De momento son más bien para mí,
para que pueda entender bien esto.
Lleno.
¿Debería hablarte de tu padre?
Esa sí que es una pregunta difícil.
¿Afectará a tu decisión de enviarle
aquí, sabiendo que es tu padre?
Si no envías a Kyle, no existirás.
Dios, cualquiera se volvería
loco pensando estas cosas.
Supongo que te lo contaré.
Se lo debo a él.
Quizá te sirva de algo...
...saber que, en las pocas
horas que pasamos juntos...
...nos amamos por toda una vida.
- ¿Qué ha dicho?
- Dice que es usted muy hermosa.
Le da vergüenza pedirle
cinco dólares por esa foto.
Pero si no lo hace, su padre le pegará.
Buena técnica de venta, chaval.
¿Qué ha dicho?
Dice que se avecina una tormenta.
Ya lo sé.
Subtítulos de Visiontext: Toni Navarro
Spanish - Castilian